28/12/22, 11:54 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/

Q (a) 0 Y usos

a Curso Profesional de React.js y Redux

 

¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 56 minutos, 20 segundos

6.11 11/18

. o Aciertos
Calificación

1. ¿Cuáles son los principales aspectos que necesitamos de Redux en relación al
estado?

 

Dónde almacenarlo, un método para acceder a él y una manera de modificarlo. Y

 

 

2. ¿Cuáles son los 3 principios de Redux?

 

Los actions deben ser funciones puras, el estado es de solo lectura, el reducer c REPASAR CLASE
estado inicial.

 

 

3. El principio de única fuente de verdad se refiere a que:

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/ 1/4
28/12/22, 11:54 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/

 

Podemos tener varios estados globales pero solo acceder desde un sólo store. REPASAR CLASE |

 

 

4. Elestado global de Redux:

 

Puede ser de cualquier tipo aunque se recomienda un objeto clave-valor. Y

 

 

5. Esuna característica de una función pura:

 

Para una entrada siempre va haber una misma salida. Y l

 

 

6. Redux solo puede ser implementado con React.js.
Falso Y |
7. Desde el componente se puede modificar directamente el estado global.

me 7

8. Siempre es mejor usar Redux vs. React Context

 

 

 

 

 

Falso, depende de aspectos como el bundle size, la facilidad de depuración y curva de Y
aprendizaje.

 

 

9. Redux permite prevenir renderizados innecesarios.

 

Verdadero Y |

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/ 2/4
28/12/22, 11:54 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/

10. Cuando usamos connect, al momento de testear nuestro componente:

 

Debemos conectar nuestro componente a Redux en las pruebas. REPASAR CLASE |

 

 

11. Cuando usamos useSelector, al momento de testear nuestro componente:

 

Podemos pasar los valores como props, ya que nuestro componente "no sabe": REPASAR CLASE
Redux.

 

 

12. Redux recomienda dejar de usar connect y usar en cambio useSelector.

 

Falso REPASAR CLASE |

 

 

13. ¿Qué es un Middleware con relación a Redux?

 

Es el objeto que describe el cambio que se va a hacer al estado. REPASAR CLASE |

 

 

14. Redux Thunk tiene mucho menos boilerplate que Redux Saga.

 

Verdadero Y |

 

 

15. ¿Por qué es importante la inmutabilidad en Redux?

 

Porque Redux no indicará a la Ul que debe renderizar nuevamente si su estado inicial y el Y
estado retornado son exactamente iguales.

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/ 3/4
28/12/22, 11:54 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/

16. Es necesario usar librerías como inmutable.js para trabajar la inmutabilidad en
nuestros proyectos.

me 7

17. La curva de aprendizaje de Context es más ligera que la de Redux.

 

 

 

Verdadero Y |

 

 

18. ¿Cuáles son los usos más comunes de Context?

 

Datos retornados de una petición asíncrona a un API. REPASAR CLASE l

 

 

REGRESAR

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3219/ 4/4
