27112/22, 15:14 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/3108/

Q (a) 0 Duros

O Curso de State Machines en React.js

 

 Aprobaste el curso

  

Felicitaciones, ya puedes acceder a tu diploma digital

10 15/15

. o Aciertos
Calificación

1. Usamos una máquina de estados cuando queremos describir un sistema que solo
puede estar en un estado a la vez

 

Verdadero Y |

 

 

2. Son usados para representar una máquina de estados de manera gráfica

 

Diagramas de estado Y |

 

 

3. Describe el status actual de la máquina

Estado Y |

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 1/3

 

 
27112/22, 15:14 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/3108/

4. Las transiciones son disparadas por un evento y generan un cambio de estado

 

Verdadero Y |

 

 

5. Esuna librería e intérprete para trabajar con máquinas de estado y diagramas de
estado

ES Y |
6. El método nextEvents nos permite saber qué valores tenemos en el contexto

me 7

7. Son propiedades de los estados

 

 

 

 

 

value, context, event, action Y l

 

 

8. El método matches() permite obtener los valores del contexto
Falso Y |

9. Si intentamos realizar una transición no permitida la máquina de estados vuelve al
estado inicial

me 7

10. Se pueden disparar al entrar a un estado, al salir de un estado o durante una transición

 

 

 

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 2/3
27112/22, 15:14 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/3108/

 

Acciones Y |

 

 

11. Para actualizar el contexto usamos
assign() Y

12. Cuando dentro de un estado definimos más estados internos que pueden suceder
mientras estamos dentro del estado padre estamos usando

Jerarquía Y l

13. Al usar estados paralelos estos no se afectan entre sí, un cambio en uno no generará

 

 

 

 

cambios en el otro

 

Verdadero Y |

 

 

14. Un servicio puede invocar una promesa, un callback, observables u otras máquinas

 

Verdadero Y |

 

 

15. Para hacer un request usando nuestra máquina de estados podemos usar un

Servicio Y l

REGRESAR

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 3/3
