26/12/22, 11:45 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/

Q (a) A TS

O Curso de State Machines en React.js

 

¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 58 minutos, 27 segundos

7.33 | 11/15

. o Aciertos
Calificación

1. Usamos una máquina de estados cuando queremos describir un sistema que solo
puede estar en un estado a la vez

 

| Verdadero Y

 

 

2. Son usados para representar una máquina de estados de manera gráfica

 

Visualizer REPASAR CLASE l

 

 

3. Describe el status actual de la máquina

Estado Y |

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 1/3

 

 
26/12/22, 11:45 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/

4. Lastransiciones son disparadas por un evento y generan un cambio de estado

 

Verdadero Y |

 

 

5. Esuna librería e intérprete para trabajar con máquinas de estado y diagramas de
estado

ES Y |
6. El método nextEvents nos permite saber qué valores tenemos en el contexto

me 7

7. Son propiedades de los estados

 

 

 

 

 

value, context, event, action Y l

 

 

8. El método matches() permite obtener los valores del contexto

 

Verdadero REPASAR CLASE |

 

 

9. Si intentamos realizar una transición no permitida la máquina de estados vuelve al
estado inicial

me 7

10. Se pueden disparar al entrar a un estado, al salir de un estado o durante una transición

 

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 2/3
26/12/22, 11:45 https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/

 

Acciones Y |

 

 

11. Para actualizar el contexto usamos

 

on REPASAR CLASE

 

 

12. Cuando dentro de un estado definimos más estados internos que pueden suceder
mientras estamos dentro del estado padre estamos usando

 

Paralelismo REPASAR CLASE l

 

 

13. Al usar estados paralelos estos no se afectan entre sí, un cambio en uno no generará
cambios en el otro

 

Verdadero Y |

 

 

14. Un servicio puede invocar una promesa, un callback, observables u otras máquinas

 

Verdadero Y |

 

 

15. Para hacer un request usando nuestra máquina de estados podemos usar un

Servicio Y l

REGRESAR

 

 

https://platzi.com/clases/examen/resultados/3108/ 3/3
