26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

Q (a) A TS

(8) Curso de Webpack

 

¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 55 minutos, 37 segundos

4.83 | 14/29

. o Aciertos
Calificación

1. ¿Qué es Webpack?

 

Es un transpilador que nos permite programar en JavaScript con tipos y prograr REPASAR CLASE
orientada a objetos.

 

 

2. ¿Cuáles loaders usamos para trabajar en Webpack con CSS?

 

css-loader y style-loader Y |

 

 

3. ¿Debemos usar expresiones regulares para definir la extensión de los archivos que
afectarán nuestros loaders?

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 1/6
26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

 

Verdadero Y |

 

 

4. ¿Cuál plugin nos permite minificar nuestros estilos CSS?

 

MinifyCssPlugin REPASAR CLASE

 

 

5. ¿Cuál es la función del source-map?

 

Nos permite brindar acceso a nuestra ubicación en el mapa interno de nuestro: REPASAR CLASE l

 

 

6. ¿Para qué sirven los Alias en Webpack?

 

Para identificar más fácilmente el "path" de los archivos con los que trabajamos en el Y
proyecto.

 

 

7. ¿Cuál es la función de las variables de entorno?

 

Crear un espacio seguro para la configuración de nuestro proyecto que no queremos exponer Y
en nuestro código.

 

 

8. ¿Cuáles loaders usamos para trabajar en Webpack con fuentes?

 

font-loader y file-loader REPASAR CLASE |

 

 

9. ¿Cuál es el comando de webpack-cli para ejecutar nuestro proyecto en modo de
desarrollo?

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 2/6
26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

 

vetpack --mode development Y |

 

 

10. ¿Cuál es el comando de webpack-cli para ejecutar nuestro proyecto en modo de
producción?

 

 vebpackeci --mode production REPASAR CLASE

 

 

11. ¿Cuál es la expresión regular para que Webpack transpile nuestros archivos .css y .styl
con su loader correspondiente?

 

N.cssll.sty1$/ REPASAR CLASE l

 

 

12. ¿Cuál es la propiedad del archivo de configuración de Webpack que guarda las
opciones de optimización?

 

module.exports = f [...] optimization: £ minimize: true, minimizer: [ new Y
CssMinimizerPlugin(), new TerserPlugin() ] ) )

 

 

13. ¿Cuál plugin nos ayuda a mover archivos a la carpeta de distribution?

 

MoveWebpack REPASAR CLASE |

 

 

14. Después de hacer un import de las imágenes, ¿cómo las llamamos?

 

Como componentes de React.js. REPASAR CLASE |

 

 

15. ¿En dónde establecemos la configuración, loaders y plugins que usamos en Webpack?

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 3/6
26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

 

webpack.config.js Y |

 

 

16. ¿Cómo conseguimos que nuestro código de JavaScript sea compatible con todos los
navegadores?

 

Integrando Babel a nuestro proyecto y babel-loader a la configuración de Webpack para Y
archivos .js.

 

 

17. ¿Para qué sirven los loaders y plugins en Webpack?

 

Agregar funcionalidades o configuraciones para trabajar con nuestros recursos. Y |

 

 

18. ¿Qué propiedad agregamos al archivo de configuración para indicarle a Webpack que
trabajaremos en modo desarrollo?

 

mode: “development” Y |

 

 

19. ¿A qué nos ayuda clean-webpack-plugin?

 

A limpiar nuestra carpeta del build cada vez que volvemos a transpilar el proyecto. Y |

 

 

20. ¿Con cuál comando creamos nuestro package.json?

 

create react app REPASAR CLASE |

 

 

21. ¿Qué dependencia adicional agregamos a nuestro proyecto para entender la sintaxis
de React y JSX?

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 4/6
26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

 

Gbabel/jsx REPASAR CLASE |

 

 

22. ¿Con qué comando puedes instalar Webpack Dev Server?

 

non install fwebpack/dev-server --save-dev REPASAR CLASE

 

 

23. ¿En cuál archivo habilitamos el watch en nuestro proyecto?

 

webpack.config.js Y l

 

 

24. ¿Con qué comando puedes instalar Webpack en tu proyecto como dependencia de
desarrollo?

 

mon install webpack webpack-c1i REPASAR CLASE |

 

 

25. ¿Con qué repositorios te puedes conectar a Netlify?

 

Todas las respuestas son correctas Y |

 

 

26. Netlify es la única plataforma en la que se puede desplegar un proyecto hecho con
React.js. Esta afirmación es:

 

Verdadera REPASAR CLASE l

 

 

27. La propiedad template en nuestro plugin HTMLWebpackPlugin se refiere al archivo
FINAL que se ejecuta como resultado de las configuraciones que le aplicamos al
HTML de nuestro proyecto:

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 5/6
26/12/22, 12:00 https://platzi.com/clases/examen?/resultados/2242/

 

Verdadero REPASAR CLASE |

 

 

28. ¿Cuál es el script adecuado que nos permitirá habilitar nuestro proyecto en un entorno
de desarrollo local y no de producción?

 

start” : "webpack serve" Y

 

 

29. Son los loaders necesarios para ejecutar nuestro proyecto de webpack con SASS

 

styles-loader, scss-loader, scss-loader REPASAR CLASE l

 

 

REGRESAR

https://platzi.com/clases/examen/resultados/2242/ 6/6
